Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I already paid off your debt at the den, Bua.
Ich habe deine Schulden im Gasthaus bereits beglichen, Bua.
Why don’t you just make Bo your wife?
Warum heiratest du Bo nicht einfach?
That debt you paid for me…
Diese Schulden, die du für mich bezahlt hast…
I’ll take it as the dowry.
Ich nehme es als Mitgift.
Good morning.
Guten Morgen.
My name is…
Ich heiße…
Bonita Piansakul.
Bonita Piansakul.
I’m a second-year student in the Faculty of Economics.
Ich bin Studentin im zweiten Studienjahr an der Fakultät für Wirtschaftswissenschaften.
Jumping into someone else’s car like this…
Einfach so in das Auto von jemand anderem springen…
Do you think it’s the right thing to do?
Glaubst du, das ist das Richtige?
You’d better have a good reason, Babe.
Du solltest besser einen guten Grund haben, Babe.
Could you drop me off at the university gate, please?
Könnten Sie mich bitte am Universitätstor absetzen?
Let me ask you something.
Darf ich Sie etwas fragen?
Why don’t you want to go home?
Warum willst du nicht nach Hause gehen?
It’s not that I don’t want to.
Es ist nicht so, dass ich es nicht wollte.
But I just can’t.
Aber ich kann es einfach nicht.
Why are you smiling?!
Warum lächelst du?!
Come here!
Komm her!
We should get out of here.
Wir sollten hier verschwinden.
Queen.
Königin.
I’m not joking.
Das ist kein Scherz.
I won’t allow that.
Das werde ich nicht zulassen.
I’m serious.
Ich meine es ernst.
So am I.
Ich auch.
You’re defying me.
Du widersetzt dich mir.
I could defy you even more.
Ich könnte dich noch mehr herausfordern.
(Where are they?!)
(Wo sind sie?!)
(Just keep looking!)
(Einfach weitersuchen!)
Where are you going?
Wohin gehst du?
You wouldn’t listen to me.
Du wolltest mir nicht zuhören.
I thought you were different.
Ich dachte, du wärst anders.
I thought you were better than those people.
Ich dachte, du wärst besser als diese Leute.
But in the end…
Aber am Ende…
You’re no different from them.
Du bist nicht anders als sie.
Check out this one.
Schau dir das mal an.
This one?
Dieses hier?
Yeah, that one.
Ja, genau der.
What are you guys up to?
Was treibt ihr so?
We’re just hanging out!
Wir hängen einfach nur rum!
Who sent you here?
Wer hat dich hierher geschickt?
What?! I said we were just hanging out!
Was?! Ich sagte doch, wir treffen uns nur!
Go buy yourself a new one.
Kauf dir doch einen neuen.
And this, it’s mine now.
Und das hier gehört jetzt mir.
Back off!
Zurück!
And tell your boss this…
Und sag das deinem Chef…
Stay away from my boss.
Halte dich von meinem Chef fern.
Get lost!
Hau ab!
What were you guys doing?!
Was habt ihr denn da getrieben?!
(I’m sorry, Boss.)
(Tut mir leid, Chef.)
Did you get the photos?
Hast du die Fotos erhalten?
(They took the phone.)
(Sie nahmen das Telefon mit.)
(All the photos are in there.)
(Alle Fotos sind darin enthalten.)
Kongtup.
Kongtup.
If you want to take Queen down…
Wenn du Queen stürzen willst…
You have to outsmart her.
Du musst sie überlisten.
I've found her weakness.
Ich habe ihre Schwäche gefunden.
And I know exactly how to make use of it.
Und ich weiß ganz genau, wie ich es einsetzen kann.
Bo!
Wow!
What happened to your lips?!
Was ist mit deinen Lippen passiert?!
Who did this?!
Wer hat das getan?!
I’ll deal with them!
Ich kümmere mich darum!
It’s alright, I already took care of it.
Kein Problem, ich habe mich bereits darum gekümmert.
You can’t let this go! We’ve got strict rules here.
Das kannst du nicht einfach so hinnehmen! Hier gelten strenge Regeln.
I’ll clear this up for you.
Ich werde das für Sie aufklären.
Fern needs to know about it.
Fern muss davon erfahren.
Mint!
Als!
Don’t!
Nicht!
I’m fine.
Mir geht es gut.
I don’t want to make it a big deal.
Ich will keine große Sache daraus machen.
I’m serious.
Ich meine es ernst.
(You wouldn’t listen to me.)
(Du wolltest mir nicht zuhören.)
(I thought you were different…)
(Ich dachte, du wärst anders…)
(I thought you were better than those people.)
(Ich dachte, du wärst besser als diese Leute.)
(But in the end…)
(Aber am Ende…)
You’re no different from them.
Du bist nicht anders als sie.
Are you okay, Queen?!
Alles in Ordnung, Königin?!
Did you take care of everything already?!
Hast du dich schon um alles gekümmert?!
Yes, King.
Ja, König.
Kongtup’s already making his move.
Kongtup hat bereits seinen Zug gemacht.
You’ll have to be even more careful from now on.
Du musst von nun an noch vorsichtiger sein.
This is no big deal.
Das ist keine große Sache.
I can handle everything.
Ich kann alles bewältigen.
I know you can, Queen.
Ich weiß, dass du es kannst, Königin.
But Kongtup’s not going to stop there.
Aber Kongtup wird es dabei nicht belassen.
I know.
Ich weiß.
But there can only be one winner.
Aber es kann nur einen Gewinner geben.
(They said I’m your weak spot.)
(Sie sagten, ich sei deine Schwachstelle.)
(I don’t know what that means.)
(Ich weiß nicht, was das bedeutet.)
What’s on your mind, Queen?
Was beschäftigt dich, Königin?
Nothing.
Nichts.
For the meeting tomorrow…
Für das morgige Treffen…
The board will definitely ask about the site for our new project.
Der Vorstand wird sich bestimmt nach dem Standort für unser neues Projekt erkundigen.
I will not use that area.
Ich werde diesen Bereich nicht nutzen.
I’ll present a new proposal.
Ich werde einen neuen Vorschlag unterbreiten.
I agree with you on this.
Da stimme ich Ihnen zu.
There are many other sites where we could build our new project.
Es gäbe viele andere Standorte, an denen wir unser neues Projekt realisieren könnten.
Are you ready, Queen?
Bist du bereit, Königin?
Yes.
Ja.
I’ve prepared everything for tomorrow’s meeting.
Ich habe alles für das morgige Treffen vorbereitet.
What is it?
Was ist das?
What’s wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Drinking all day…
Den ganzen Tag trinken…
And slacking off like this.
Und so faulenzen.
I hired you to work.
Ich habe Sie für die Arbeit eingestellt.
Not to sit around like an idiot.
Nicht wie ein Idiot herumsitzen.
I think I’ve warned you before.
Ich glaube, ich habe dich schon einmal gewarnt.
About Bua’s daughter.
Über Buas Tochter.
If you’d listened to me from the start…
Wenn du mir von Anfang an zugehört hättest…
She would’ve been yours by now.
Sie wäre längst deine.
For a girl like that…
Für ein Mädchen wie sie…
She’s all about the money.
Für sie dreht sich alles nur ums Geld.
Just like her mother.
Genau wie ihre Mutter.
A cheap girl like that...
So ein billiges Mädchen...
How many men do you think she’s been through before you?
Mit wie vielen Männern war sie wohl schon zusammen, bevor du sie kennengelernt hast?
It's none of your business!
Das geht dich nichts an!
Alright!
In Ordnung!
I know.
Ich weiß.
I was just messing with you.
Ich habe dich nur veräppelt.
Let me warn you.
Ich warne dich.
Don’t you ever talk about Bo like that again.
Sprich nie wieder so über Bo.
Or I’ll put a bullet in your head.
Oder ich jage dir eine Kugel in den Kopf.
Alright, I get it.
Okay, ich hab's verstanden.
I was only teasing.
Ich habe nur gescherzt.
Now give me my gun back.
Gib mir jetzt meine Waffe zurück.
Please?
Bitte?
You’re going to be done for, Kem.
Du bist erledigt, Kem.
For today’s agenda…
Für die heutige Tagesordnung…
I’d like to discuss the site for our new project.
Ich würde gerne über den Standort für unser neues Projekt sprechen.
I would like to propose a new location…
Ich möchte einen neuen Standort vorschlagen…
To replace the current site in the slum area.
Um den derzeitigen Standort im Slumgebiet zu ersetzen.
I believe that site…
Ich glaube, dass diese Seite…
isn’t suitable for our new project at this stage.
ist für unser neues Projekt in dieser Phase nicht geeignet.
Not suitable? In what way, Keeraphat?
Nicht geeignet? Inwiefern, Keeraphat?
That site is right in the city center.
Das Gelände befindet sich direkt im Stadtzentrum.
With convenient access to transportation.
Mit guter Verkehrsanbindung.
Why risk a new site?
Warum das Risiko eines neuen Standorts eingehen?
When we already have a prime one in hand.
Wenn wir bereits ein erstklassiges Exemplar zur Hand haben.
It’s a matter of timing, Songpol.
Es ist eine Frage des Timings, Songpol.
I don’t think it’s suitable yet.
Ich glaube nicht, dass es schon geeignet ist.
And also, the issues that follow would only delay the process.
Und außerdem würden die sich daraus ergebenden Probleme den Prozess nur verzögern.
In which the delay comes from negotiating with residents to reclaim the land.
Die Verzögerung rührt von Verhandlungen mit Anwohnern über die Rückgewinnung des Landes her.
How is that difficult?
Was ist daran schwierig?
Just use the law to move them out.
Man muss einfach das Gesetz nutzen, um sie zu vertreiben.
Do you really think it’s that simple, Songpol?
Glaubst du wirklich, es ist so einfach, Songpol?
Of course it is.
Natürlich ist es das.
It’s just a minor relocation issue.
Es handelt sich lediglich um ein kleineres Umzugsproblem.
That’s it.
Das war’s.
According to the data I have.
Nach den mir vorliegenden Daten.
This community covers 41 rai.
Diese Gemeinde umfasst 41 Rai.
With more than 1,800 households.
Mit mehr als 1.800 Haushalten.
Over 8,000 people.
Über 8.000 Menschen.
What makes negotiations most difficult is their deep attachment to the land.
Am schwierigsten an den Verhandlungen ist ihre tiefe Verbundenheit mit dem Land.
If we rely only on the law…
Wenn wir uns nur auf das Gesetz verlassen…
I don’t believe we could relocate them within one or two years.
Ich glaube nicht, dass wir sie innerhalb von ein oder zwei Jahren umsiedeln könnten.
It’s an ideal site, Keeraphat.
Keeraphat ist ein idealer Standort.
It’s spacious and perfect for the project.
Es ist geräumig und perfekt für das Projekt.
Especially, it’s right in the city center.
Vor allem liegt es direkt im Stadtzentrum.
It should be developed like the surrounding areas.
Es sollte ähnlich wie die umliegenden Gebiete entwickelt werden.
Not left as a blind spot.
Nicht als blinder Fleck belassen.
I still insist…
Ich bestehe weiterhin darauf…
we can resolve this legally.
Wir können das auf dem Rechtsweg regeln.
The law has its limits.
Auch das Gesetz hat seine Grenzen.
And so should those who use it.
Und das sollten auch diejenigen tun, die es benutzen.
If the residents resist and protest.
Wenn die Bewohner Widerstand leisten und protestieren.
Our company’s reputation could be at risk.
Der Ruf unseres Unternehmens könnte gefährdet sein.
Moreover…
Darüber hinaus…
The site I’m about to propose is just as suitable.
Der Standort, den ich Ihnen nun vorschlagen werde, ist genauso geeignet.
It’s an open space…
Es ist ein offener Raum…
That requires no demolition.
Dafür sind keine Abrissarbeiten erforderlich.
It also has convenient transportation access.
Es bietet zudem eine günstige Verkehrsanbindung.
The only drawback is…
Der einzige Nachteil ist…
It’s not in the city center.
Es liegt nicht im Stadtzentrum.
What’s everyone’s opinion on this?
Was ist eure Meinung dazu?
I agree with Songpol.
Ich stimme Songpol zu.
This new project should be built on that site only.
Dieses neue Projekt sollte ausschließlich auf diesem Gelände realisiert werden.
I don’t think we need another location.
Ich glaube nicht, dass wir einen weiteren Standort benötigen.
I agree with Keeraphat.
Ich stimme Keeraphat zu.
The biggest problem with that site is the residents.
Das größte Problem an diesem Ort sind die Bewohner.
Solving it would be complicated.
Die Lösung wäre kompliziert.
And the new project would be delayed.
Und das neue Projekt würde sich verzögern.
Then why don’t we hold a vote?
Warum lassen wir dann nicht abstimmen?
In the next meeting.
Beim nächsten Treffen.
Why not today?
Warum nicht heute?
I’ve already prepared all the data.
Ich habe bereits alle Daten vorbereitet.
Why be in such a hurry, Keeraphat?
Warum diese Eile, Keeraphat?
Give the board some time to gather information and decide.
Geben Sie dem Vorstand etwas Zeit, um Informationen zu sammeln und eine Entscheidung zu treffen.
Then we can vote in the next meeting.
Dann können wir in der nächsten Sitzung abstimmen.
If that’s the case, I have no objection.
Wenn das der Fall ist, habe ich keine Einwände.
This meeting is concluded.
Diese Sitzung ist beendet.
Songpol!
Songpol!
May I have a word with you, Keeraphat?
Darf ich Sie kurz sprechen, Keeraphat?
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Do you know why…
Weißt du, warum…
you’re not fit to be president?
Du bist nicht geeignet, Präsident zu sein?
Why is that?
Warum ist das so?
Because you’re different from your father.
Weil du anders bist als dein Vater.
Jenphop…
Jenphop…
Always put the company’s interests first.
Die Interessen des Unternehmens stehen immer an erster Stelle.
But you…
Aber du…
Even knowing how much profit the company would gain from that land.
Selbst wenn man weiß, wie viel Gewinn das Unternehmen mit diesem Grundstück erzielen würde.
Still insist on finding a replacement site.
Ich bestehe weiterhin darauf, einen Ersatzstandort zu finden.
This is not a charity, Keeraphat.
Das ist keine Wohltätigkeitsorganisation, Keeraphat.
You don’t need to protect those people.
Diese Leute müssen Sie nicht beschützen.
Why don’t you go into politics instead?
Warum gehst du nicht stattdessen in die Politik?
That way you could truly work for the people.
Auf diese Weise könnten Sie wirklich für die Menschen arbeiten.
That’s not what I have in mind.
Das ist nicht das, was ich mir vorgestellt habe.
I just don’t want to exploit anyone.
Ich möchte einfach niemanden ausnutzen.
When they’ve done nothing wrong.
Wenn sie nichts falsch gemacht haben.
Just be direct, Keeraphat.
Sei einfach direkt, Keeraphat.
Everyone knows it.
Das weiß doch jeder.
The reason you won’t relocate the villagers…
Der Grund, warum Sie die Dorfbewohner nicht umsiedeln werden…
is because you’re afraid it will affect Wasin’s election, isn’t that right?
Das liegt daran, dass Sie befürchten, es könnte Wasins Wahl beeinflussen, nicht wahr?
That district belongs to Wasin.
Dieser Bezirk gehört zu Wasin.
There are thousands of people there.
Dort sind Tausende von Menschen.
That’s no small number of votes.
Das ist keine geringe Anzahl an Stimmen.
Think whatever you like.
Denk, was immer du willst.
I only came by to give you a little reminder.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, um Sie daran zu erinnern.
I don’t want to see your efforts go to waste.
Ich möchte nicht, dass deine Bemühungen vergeblich sind.
Did Songpol come to see you?!
War Songpol bei dir?!
Yes.
Ja.
It seems he won’t give up that easily.
Er scheint nicht so leicht aufzugeben.
He’ll do whatever it takes to push that project through in that area.
Er wird alles daransetzen, dieses Projekt in diesem Bereich durchzusetzen.
I think he might’ve made a deal under the table with those construction companies.
Ich glaube, er hat mit diesen Baufirmen einen geheimen Deal ausgehandelt.
Anyway, forget about that for now.
Vergessen wir das nun mal.
By the way…
Übrigens…
Yes?
Ja?
I heard you’ve been a bit distracted lately.
Ich habe gehört, dass du in letzter Zeit etwas abgelenkt warst.
What are you talking about, King?
Wovon redest du, König?
I’m talking about the girl you told Sam to keep an eye on.
Ich meine das Mädchen, das Sam auf deiner Bitte im Auge behalten sollte.
Sam…
Allein…
Let me ask you straight, Queen.
Ich will dich direkt fragen, Königin.
Do you really like that girl?
Magst du dieses Mädchen wirklich?
Why would you think that?
Warum solltest du das denken?
Because I’ve never seen my little sister act this way with anyone before.
Weil ich meine kleine Schwester noch nie zuvor so gegenüber irgendjemandem erlebt habe.
I see her as a younger sister, that’s all.
Ich sehe sie als jüngere Schwester, das ist alles.
Kongtup is using that girl.
Kongtup benutzt dieses Mädchen.
I just don’t want anyone to get in trouble because of me.
Ich möchte einfach nicht, dass irgendjemand wegen mir in Schwierigkeiten gerät.
That’s it.
Das war’s.
You don’t believe me, King?
Du glaubst mir nicht, König?
It’s not that I don’t believe you.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht glaube.
But I think you might be confused about something.
Aber ich glaube, da herrscht möglicherweise ein Missverständnis.
Have you ever done something bad to someone…
Hast du jemals jemandem etwas Schlimmes angetan?
and couldn’t forget it?
und konnte es nicht vergessen?
You’re saying this because…?
Du sagst das, weil…?
I did something wrong to her.
Ich habe ihr etwas angetan.
And now she’s angry at me.
Und jetzt ist sie wütend auf mich.
So you’re asking me because…
Du fragst mich also, weil…
you want to make it up to her, right?
Du willst es ihr wieder gutmachen, richtig?
I’m just asking as a lesson.
Ich frage nur, um daraus zu lernen.
Just want to know…
Ich möchte nur wissen…
what you’d do.
was du tun würdest.
Then let me give you a lesson, Queen.
Dann lass mich dir eine Lektion erteilen, Königin.
First…
Erste…
I’d ask myself.
Das würde ich mich fragen.
If that person really matters enough for me to spend time making it right.
Wenn mir diese Person wirklich so wichtig ist, dass ich mir die Zeit nehme, es wieder gutzumachen.
And the second?
Und der zweite?
I’d ask if I truly feel bad for what I did.
Ich würde mich fragen, ob ich das, was ich getan habe, wirklich bereue.
You’re asking me this…
Du fragst mich das…
Because you feel guilty toward her, aren’t you?
Weil du dich ihr gegenüber schuldig fühlst, nicht wahr?
All I can do is give you that lesson, Queen.
Alles, was ich tun kann, ist, dir diese Lektion zu erteilen, Königin.
In the end…
Am Ende…
The decision’s yours.
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
I’m just asking as a lesson.
Ich frage nur, um daraus zu lernen.
It’s not like I’m going to do anything.
Es ist nicht so, als würde ich irgendetwas tun.
I’m sorry!
Es tut mir Leid!
Get in my car.
Steig in mein Auto.
I won’t.
Das werde ich nicht.
Or else, I’ll kiss you right here.
Oder ich küsse dich hier und jetzt.
You already see me as a bad person anyway.
Du hältst mich ja sowieso schon für einen schlechten Menschen.
I’m asking you seriously.
Ich frage dich das ganz ernst.
What do you want from me?
Was willst du von mir?
Get in my car.
Steig in mein Auto.
I won’t.
Das werde ich nicht.
I’m not getting in your car.
Ich steige nicht in Ihr Auto.
Not until you apologize to me.
Nicht bevor du dich bei mir entschuldigst.
What makes you think you can order me around?
Was gibt Ihnen das Recht, mir Befehle zu erteilen?
Then what makes you stand here right now?
Was veranlasst Sie dann, jetzt hier zu stehen?
Babe.
Baby.
Get in the car.
Steig ins Auto.
I won’t.
Das werde ich nicht.
I’m not doing what you say.
Ich tue nicht, was du sagst.
Not until you say sorry first.
Nicht bevor du dich entschuldigt hast.
Get in the car.
Steig ins Auto.
I won’t.
Das werde ich nicht.
Sorry.
Entschuldigung.
For what?
Wofür?
That I kissed you.
Dass ich dich geküsst habe.
When you didn’t allow me to.
Als du es mir nicht erlaubt hast.
You knew I didn’t.
Du wusstest, dass ich es nicht tat.
Why did you kiss me then?
Warum hast du mich dann geküsst?
I already said sorry.
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Why are you still angry at me?
Warum bist du immer noch wütend auf mich?
Let me go, Queen.
Lass mich gehen, Königin.
Where are you taking me?!
Wohin bringst du mich?!
I told you to let go!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst loslassen!
If you don’t accept my apology.
Wenn Sie meine Entschuldigung nicht annehmen.
I’m not letting you go anywhere.
Ich lasse dich nirgendwohin gehen.
You just said sorry a moment ago!
Du hast dich doch vorhin noch entschuldigt!
Then accept it.
Dann akzeptiere es.
Huh? Seriously?
Hä? Im Ernst?
I don’t want to talk to a bossy person.
Ich möchte nicht mit einer herrischen Person sprechen.
Are you saying I’m bossy?
Willst du damit sagen, dass ich herrisch bin?
Is what you’re doing not being bossy?
Ist das, was du tust, nicht herrisch?
You’re forcing me to accept your apology.
Du zwingst mich, deine Entschuldigung anzunehmen.
I don’t even know if you’re truly sorry.
Ich weiß nicht einmal, ob es dir wirklich leidtut.
I warned you.
Ich habe dich gewarnt.
If you keep being stubborn.
Wenn du weiterhin so stur bleibst.
I’ll kiss you right here.
Ich küsse dich genau hier.
Queen.
Königin.
Alright!
In Ordnung!
I’m not mad at you anymore.
Ich bin nicht mehr wütend auf dich.
I’ll accept your apology.
Ich nehme Ihre Entschuldigung an.
Happy now?
Jetzt zufrieden?
Birds…
Vögel…
Pretty birds…
Hübsche Vögel…
They’re about to kiss.
Sie werden sich gleich küssen.
Kem.
Creme.
Bo.
Bo.
I’m sorry, Bo.
Es tut mir leid, Bo.
Please, forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Please, give me another chance.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
I’m begging you, Bo, please.
Ich flehe dich an, Bo, bitte.
Kem.
Creme.
Just go back, please.
Geh bitte einfach zurück.
Why, Bo?
Warum, Bo?
I promise.
Ich verspreche es.
I’ll take good care of you.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
You know that all this time…
Du weißt das die ganze Zeit…
Everything that I did was all for you.
Alles, was ich getan habe, war für dich.
I just don’t understand.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why are you acting like this?
Warum verhältst du dich so?
Bo.
Bo.
Do you not love me anymore?
Liebst du mich nicht mehr?
I’ve told you before, Kem.
Ich hab's dir schon mal gesagt, Kem.
I only see you as a friend.
Ich sehe dich nur als Freund.
Please don’t do this.
Bitte tu das nicht.
Why, Bo?
Warum, Bo?
I promise, okay?
Ich verspreche es, okay?
From now on, I’ll take good care of you.
Von nun an werde ich gut auf dich aufpassen.
You know I’ve always done everything for you.
Du weißt, dass ich immer alles für dich getan habe.
I don’t understand.
Ich verstehe nicht.
Why are you like this?
Warum bist du so?
Bo.
Bo.
Do you really not love me anymore?
Liebst du mich wirklich nicht mehr?
Why are you trying to get away from me?
Warum versuchst du, vor mir zu fliehen?
I’ve told you, I only see you as a friend, Kem.
Ich hab's dir doch schon gesagt, Kem, ich sehe dich nur als Freund.
Please, don’t do this anymore.
Bitte tu das nicht mehr.
Are you scared of me, Bo?!
Hast du Angst vor mir, Bo?!
It’s me!
Da ich bin!
What did I do to you?!
Was habe ich dir getan?!
Why can’t you give me another chance?
Warum kannst du mir nicht noch eine Chance geben?
Is it so wrong that I love you?
Ist es denn so falsch, dass ich dich liebe?
It’s that wrong, right?!
So falsch ist das doch, oder?!
Tell me!
Sag mir!
Kem!
Creme!
Is it that wrong?!
Ist das so falsch?!
Let me go! You’re hurting me!
Lass mich los! Du tust mir weh!
Please, let me go!
Bitte lasst mich gehen!
Bo.
Bo.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I’m really sorry, Bo.
Es tut mir wirklich leid, Bo.
How about this, Bo?
Wie wäre es damit, Bo?
Let’s go home and talk.
Lass uns nach Hause gehen und reden.
Please.
Bitte.
Let’s go home together.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
So this is the one, right, Bo?
Das ist also der Richtige, Bo?
The one who’s going to steal you from me.
Derjenige, der dich mir wegnehmen will.
Why are you messing with my woman?!
Warum lässt du meine Frau in Ruhe?!
What are you saying, Kem?!
Was redest du da, Kem?!
I’m telling the truth!
Ich sage die Wahrheit!
Before she came along, you were good to me!
Bevor sie kam, warst du gut zu mir!
But after she showed up.
Aber nachdem sie aufgetaucht war.
You started ignoring me.
Du hast angefangen, mich zu ignorieren.
Why?!
Warum?!
Is it fun for you?!
Macht es dir Spaß?!
If you’re so rich, why don’t you get your own woman?!
Wenn du so reich bist, warum suchst du dir nicht deine eigene Frau aus?!
Why are you messing with mine?!
Warum mischst du dich in meine Angelegenheiten ein?!
Stop it, Kem!
Hör auf damit, Kem!
I won’t!
Das werde ich nicht!
Why?!
Warum?!
Can’t you accept the truth?!
Kannst du die Wahrheit nicht akzeptieren?!
Do you even know what I’ve done for you?!
Weißt du überhaupt, was ich für dich getan habe?!
Everthing!
Alles!
I took care of you and your mom.
Ich habe mich um dich und deine Mutter gekümmert.
I even paid off your debt.
Ich habe sogar deine Schulden beglichen.
And this is what you do to me?!
Und das ist es, was du mir antust?!
What am I to you?!
Was bin ich dir?!
A joke?!
Ein Witz?!
What are you doing?! Let me go!
Was machst du da?! Lass mich los!
Let me go!
Lass mich los!
I’ve never thought before.
Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
That what Seksan said about you was true.
Dass das, was Seksan über dich gesagt hat, wahr war.
He said you were just after money.
Er sagte, du wärst nur hinter dem Geld her.
Why?!
Warum?!
It’s because I’m poor, right?!
Das liegt daran, dass ich arm bin, richtig?!
So you went to her instead?!
Also bist du stattdessen zu ihr gegangen?!
Stop it, Kem!
Hör auf damit, Kem!
I’ve never thought before.
Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
That you’d turn out like this.
Dass du so werden würdest.
I used to trust you…
Früher habe ich dir vertraut…
love you!
liebe dich!
But not anymore!
Aber das hat sich geändert!
I can never love you.
Ich kann dich niemals lieben.
Not even as a friend.
Nicht einmal als Freund.
Leave me alone, Kem.
Lass mich in Ruhe, Kem.
Listen to me!
Hört mir zu!
If I hadn’t wasted my time taking care of you.
Wenn ich nicht meine Zeit damit verschwendet hätte, mich um dich zu kümmern.
My life would’ve been so much better!
Mein Leben wäre so viel besser gewesen!
The reason I’m still poor like this…
Der Grund, warum ich immer noch so arm bin…
is because I have to feed you and your mom!
Das liegt daran, dass ich dich und deine Mutter ernähren muss!
If it weren’t for you.
Wenn es dich nicht gäbe.
I would’ve gotten out of this vicious cycle long ago!
Ich wäre schon längst aus diesem Teufelskreis ausgebrochen!
You…
Du…
are nothing but a gold-digger!
Sie ist nichts weiter als eine Goldgräberin!
Let me go!
Lass mich los!
Let go!
Loslassen!
Listen to me!
Hört mir zu!
I’m going to destroy you.
Ich werde dich vernichten.
Wherever you go, whoever you’re with.
Wohin du auch gehst, mit wem auch immer du zusammen bist.
I’ll come for you.
Ich werde dich holen.
You’ll never find happiness again!
Du wirst nie wieder glücklich sein!
Kem!
Creme!
Let me go!
Lass mich los!
Beg me.
Bettel mich an.
Beg me…
Bittet mich…
and I’ll help you.
Und ich werde dir helfen.
What do I have to give in return?
Was habe ich im Gegenzug zu geben?
My satisfaction.
Meine Zufriedenheit.
Alright.
In Ordnung.
Good choice…
Gute Wahl…
Babe.
Baby.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
Pay off your debt.
Begleichen Sie Ihre Schulden.
Is 500,000 enough?
Sind 500.000 ausreichend?
500,000 what?!
500.000 was?!
I don’t want it!
Ich will es nicht!
Bo...
Es ist...
Bo!
Wow!
Don’t go, Bo!
Geh nicht, Bo!
Come back!
Komm zurück!
Let me go!
Lass mich los!
I don’t want your money!
Ich will dein Geld nicht!
I want my woman back!
Ich will meine Frau zurück!
Come back, Bo!
Komm zurück, Bo!
Let me go!
Lass mich los!
Just remember me.
Denk einfach an mich.
One day…
Einmal…
She’s going to play you, just like she did to me!
Sie wird dich ausnutzen, genau wie sie es mit mir getan hat!
Let me go!
Lass mich los!
We’ve got nothing left, Mom.
Wir haben nichts mehr, Mama.
You’re selling off everything!
Du verkaufst alles!
Yes!
Ja!
I’ll sell off everything!
Ich werde alles verkaufen!
And it’s none of your damn business!
Und das geht dich einen Dreck an!
Please, don’t gamble anymore.
Bitte spiel nicht mehr.
I don’t know how I can keep finding money for you anymore.
Ich weiß nicht, wie ich dir noch Geld beschaffen soll.
Bo!
Wow!
I’m your mother.
Ich bin deine Mutter.
Your job is to bring me money!
Deine Aufgabe ist es, mir Geld zu bringen!
You’ve got no right to talk to me like this!
Du hast kein Recht, so mit mir zu reden!
Bua!
Sprechen!
Please…
Bitte…
I had some savings set aside for my parents.
Ich hatte etwas Geld für meine Eltern zurückgelegt.
And you don’t have to pay me back.
Und du musst mir das nicht zurückzahlen.
I’m glad to help.
Ich helfe gern.
Mom took my tuition money.
Meine Mutter hat mein Studiengebührengeld genommen.
And she also sold my bike.
Und sie hat auch mein Fahrrad verkauft.
How much is your tuition?
Wie hoch sind Ihre Studiengebühren?
Let me help you pay for it.
Ich helfe dir gerne bei der Bezahlung.
I really appreciate it.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
It’s really just you…
Es liegt wirklich nur an dir…
who’s always there for me.
der immer für mich da ist.
Is it so wrong that I love you?
Ist es denn so falsch, dass ich dich liebe?
It’s that wrong, right?!
So falsch ist das doch, oder?!
Do you even know what I’ve done for you?!
Weißt du überhaupt, was ich für dich getan habe?!
Everthing!
Alles!
I took care of you and your mom.
Ich habe mich um dich und deine Mutter gekümmert.
I even paid off your debt.
Ich habe sogar deine Schulden beglichen.
Listen to me!
Hört mir zu!
If I hadn’t wasted my time taking care of you.
Wenn ich nicht meine Zeit damit verschwendet hätte, mich um dich zu kümmern.
My life would’ve been so much better!
Mein Leben wäre so viel besser gewesen!
You…
Du…
are nothing but a gold-digger!
Sie ist nichts weiter als eine Goldgräberin!
Beg me.
Bettel mich an.
Beg me…
Bittet mich…
and I’ll help you.
Und ich werde dir helfen.
Why did you help me?
Warum hast du mir geholfen?
Because you begged me.
Weil du mich darum gebeten hast.
Are you not going to ask me?
Wirst du mich nicht fragen?
About who that guy was?
Wer war dieser Typ?
That’s your personal matter.
Das ist Ihre Privatsache.
Also…
Auch…
When you’re with me…
Wenn du bei mir bist…
Never look down for anyone.
Schau niemals auf jemanden herab.
Do you understand?
Verstehst du?
What about our deal?
Und was ist mit unserem Vertrag?
What do I have to do to satisfy you?
Was muss ich tun, um Sie zufrieden zu stellen?
We’ll talk about that later.
Darüber sprechen wir später.
What are you doing, Babe?!
Was machst du da, Schatz?!
Is this what you want?
Ist das, was Sie wollen?
The thing that satisfies you.
Das, was dich zufriedenstellt.
I’ll do what you said to make you satisfied.
Ich werde tun, was du gesagt hast, um dich zufrieden zu stellen.
Get down!
Runter!
Get up.
Aufstehen.
Come here.
Komm her.
Stop whatever you’re thinking right now.
Hör sofort auf, woran du gerade denkst.
I don’t always see through you, Babe.
Ich durchschaue dich nicht immer, Liebling.
But what you just did…
Aber was du gerade getan hast…
wasn’t cute.
war nicht süß.
Go take a shower.
Geh duschen.
We’ll talk after.
Wir sprechen später.
(What do I have to give in return?)
(Was habe ich im Gegenzug zu geben?)
(My satisfaction.)
(Meine Zufriedenheit.)
I don’t usually sit like this.
Normalerweise sitze ich nicht so.
It’s not comfortable.
Es ist nicht angenehm.
I’m putting my earphones on.
Ich setze meine Kopfhörer auf.
You can sing as loud as you want, or do whatever you like.
Du kannst so laut singen, wie du willst, oder tun, was immer du möchtest.
I won’t hear anything.
Ich werde nichts hören.
Listen to this song.
Hör dir dieses Lied an.
About our deal…
Zu unserem Angebot…
What do I have to do?
Was muss ich tun?
You’ll have to take care of me personally.
Du musst dich persönlich um mich kümmern.
In everything.
In allem.
I don’t think I’m capable enough to do that.
Ich glaube nicht, dass ich dazu in der Lage bin.
I’m not looking for someone capable.
Ich suche nicht nach jemandem, der fähig ist.
It’d hurt less if you just criticized me directly.
Es würde weniger weh tun, wenn du mich einfach direkt kritisieren würdest.
You’ll be taking care of me after working hours.
Du wirst dich nach Feierabend um mich kümmern.
Which means after your classes end.
Das heißt, nachdem dein Unterricht beendet ist.
But I have to go work at the club.
Aber ich muss im Club arbeiten gehen.
I don’t give this kind of opportunity to anyone.
Ich gebe niemandem eine solche Gelegenheit.
How much do they pay you there?
Wie viel verdienen Sie dort?
I’ll pay you double.
Ich zahle dir das Doppelte.
It sounds like you think I’m only after money.
Es klingt, als ob du denkst, ich sei nur hinter dem Geld her.
When you work…
Wenn Sie arbeiten…
you get paid.
Du wirst bezahlt.
Staying here with me…
Bleib hier bei mir…
I can guarantee your safety.
Ich kann Ihre Sicherheit garantieren.
And your job…
Und Ihre Aufgabe…
is to satisfy me.
Es dient dazu, mich zufrieden zu stellen.
May I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Why are you letting me get this close to you?
Warum lässt du mich so nah an dich heran?
Do you trust me?
Vertraust du mir?
That’s the question you should ask yourself.
Das ist die Frage, die Sie sich stellen sollten.
How much I can really trust you.
Wie sehr ich dir wirklich vertrauen kann.
I will do whatever it takes to make you trust me.
Ich werde alles tun, um dein Vertrauen zu gewinnen.
I’ll see about that...
Ich werde sehen...
Babe.
Baby.
Are you going to sleep standing there?
Willst du da im Stehen einschlafen?
I can…
Ich kann…
sleep right here.
Schlaf genau hier.
Come sleep on the bed.
Komm und schlaf im Bett.
Bed it is.
Es wird ein Bett.
Do you want to fall off?
Willst du runterfallen?
Queen?!
Königin?!
Just sleep properly.
Einfach richtig schlafen.
There’s something I want to warn you about.
Ich möchte dich vor etwas warnen.
Don’t ever do that again.
Tu das nie wieder.
I only trust you 10%.
Ich vertraue dir nur zu 10 %.
Please don’t make it zero.
Bitte setzen Sie den Wert nicht auf Null.
I woke up late.
Ich bin spät aufgewacht.
Why didn’t you wake me up?
Warum hast du mich nicht geweckt?
Put your shirt on properly.
Zieh dein Hemd richtig an.
You didn’t see anything, right?
Du hast nichts gesehen, richtig?
If I didn’t see anything…
Wenn ich nichts gesehen hätte…
would I have said something?
Hätte ich etwas gesagt?
You might be in the news with me after this.
Vielleicht landest du danach mit mir in den Nachrichten.
Am I getting you in trouble?
Bringe ich dich in Schwierigkeiten?
I just want to tell you.
Ich wollte es dir nur sagen.
If someone asks you about this.
Wenn dich jemand danach fragt.
Just tell them you’re Queen’s.
Sag ihnen einfach, dass du von Queen bist.
That way, you’ll be safe.
So bist du sicher.
If I say that…
Wenn ich das sage…
Won’t you get in even more trouble?
Geraten Sie dadurch nicht in noch größere Schwierigkeiten?
Why would I be in trouble?
Warum sollte ich in Schwierigkeiten geraten?
Because I’m just some girl.
Weil ich nur irgendein Mädchen bin.
Who ran away from home.
Der von zu Hause weggelaufen ist.
Working in a club.
Arbeiten in einem Club.
But you…
Aber du…
You’re from...
Du kommst aus...
a wealthy family.
eine wohlhabende Familie.
And hold a high position.
Und eine hohe Position innehaben.
I don’t want anyone to use me to attack you.
Ich möchte nicht, dass mich jemand benutzt, um dich anzugreifen.
Don’t think for me.
Denk nicht für mich nach.
I’m just telling the truth.
Ich sage nur die Wahrheit.
What’s so bad about being mine?
Was ist denn so schlimm daran, mir zu gehören?
You know how different we are.
Du weißt ja, wie unterschiedlich wir sind.
I don’t want to aim too high.
Ich will meine Ziele nicht zu hoch stecken.
When you fall…
Wenn du fällst…
It hurts.
Es tut weh.
If you don’t want to get hurt…
Wenn du dich nicht verletzen willst…
Then hold on to it tightly.
Dann halte es fest.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
Good morning.
Guten Morgen.
Is there something you needed, King?
Gab es etwas, das Ihr benötigte, König?
Sam told me my little sister’s got a girl staying here.
Sam erzählte mir, dass meine kleine Schwester Besuch von einem Mädchen hat, das hier wohnt.
So, I just wanted to see for myself.
Ich wollte es mir einfach selbst ansehen.
You’ve seen her now, so why don’t you head back?
Du hast sie jetzt gesehen, warum gehst du nicht zurück?
I just got here.
Ich bin gerade erst angekommen.
Why are you rushing me out already?
Warum drängt du mich schon so hinaus?
I didn’t think…
Ich habe nicht gedacht…
Babe would be this cute.
Babe wäre so süß.
Her name is Bo.
Ihr Name ist Bo.
Bonita.
Schön.
Bo.
Bo.
Fern told me…
Fern erzählte mir…
You quit?
Du hast gekündigt?
Mmm.
Mmm.
I got a new job.
Ich habe einen neuen Job.
A new job?!
Ein neuer Job?!
What kind of job?
Um welche Art von Job handelt es sich?
Not telling.
Ich sage es nicht.
So, you’re keeping secrets from me now?
Du verheimlichst mir jetzt also etwas?
Isn’t that Queen’s car?
Ist das nicht das Auto der Königin?
What is she doing here?
Was macht sie hier?
Bo!
Wow!
Keep your phone ready.
Halten Sie Ihr Telefon bereit.
You’re telling me everything.
Du erzählst mir alles.
Hello?
Hallo?
Huh?!
Hä?!
What’s going on?
Was ist los?
Hold on, Ging.
Halt durch, Ging.
Bo!
Wow!
Ging’s mom isn’t doing well and got moved to the ICU this morning.
Gings Mutter geht es nicht gut und sie wurde heute Morgen auf die Intensivstation verlegt.
Can you cover my shift today?
Könntest du heute meine Schicht übernehmen?
I want to stay with Ging, but I don’t want to call in last minute.
Ich möchte bei Ging bleiben, aber ich möchte nicht in letzter Minute absagen.
Please.
Bitte.
Sure.
Sicher.
I’ll go in for you today.
Ich werde heute für dich da sein.
You should stay with Ging.
Du solltest bei Ging bleiben.
Thank you so much, Bo.
Vielen Dank, Bo.
We’ve got a lot of reservations today too.
Wir haben heute auch viele Reservierungen.
Good afternoon, Sam.
Guten Tag, Sam.
Good afternoon, Babe.
Guten Tag, Liebling.
Please.
Bitte.
Good afternoon.
Guten Tag.
Watch your head.
Pass auf deinen Kopf auf.
Thank you.
Danke schön.
Is there something you want to tell me?
Gibt es etwas, das du mir mitteilen möchtest?
I…
ICH…
I have to work at the club today.
Ich muss heute im Club arbeiten.
But I have a reason.
Aber ich habe einen Grund.
What reason?
Welcher Grund?
If it’s not good enough…
Wenn es nicht gut genug ist…
I’m not letting you go.
Ich lasse dich nicht gehen.
I’m going to cover Mint’s shift tonight.
Ich werde heute Abend Mints Schicht übernehmen.
Mint who works with me at the club.
Mint, die mit mir im Club arbeitet.
She’s called Bunny.
Sie heißt Bunny.
Mint’s girlfriend’s mom got into the ICU, so Mint’s going to be with her.
Die Mutter von Mints Freundin ist auf der Intensivstation, deshalb wird Mint bei ihr sein.
May I go?
Darf ich gehen?
That’s up to you.
Das liegt ganz bei Ihnen.
But I’m going with you.
Aber ich komme mit.
Why?
Warum?
Can’t I just chill there?
Kann ich nicht einfach dort entspannen?
Sure.
Sicher.
Why can’t you...?
Warum kannst du das nicht...?
I’ll drop you off at the club first.
Ich bringe dich zuerst zum Club.
After I finish work…
Nachdem ich mit der Arbeit fertig bin…
I’ll come join you.
Ich werde mich euch anschließen.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Yes.
Ja.
This way, Queen.
Hier entlang, Königin.
Bie has already let me know you’d be coming.
Bie hat mir bereits Bescheid gegeben, dass du kommst.
Please, have a seat at your table.
Bitte nehmen Sie an Ihrem Tisch Platz.
Where’s the girl who told you?
Wo ist das Mädchen, das dir das erzählt hat?
Bie’s already been booked for the night.
Bie ist für heute Abend bereits ausgebucht.
I sincerely apologize.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Would you like me to send someone else to serve you?
Soll ich Ihnen eine andere Bedienung schicken?
No.
NEIN.
I’ll handle it myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
Yes.
Ja.
Queen just left for work.
Queen ist gerade zur Arbeit gegangen.
I’m not here for Queen.
Ich bin nicht wegen Queen hier.
I’m here for you.
Ich bin für dich da.
If I wanted to buy your secrets from this girl.
Wenn ich deine Geheimnisse von diesem Mädchen kaufen wollte.
I could pay you much more than Queen.
Ich könnte Ihnen weit mehr als Queen zahlen.
Ask her then.
Frag sie dann.
I’d like to know that too.
Das würde ich auch gerne wissen.
What do you want from me?
Was willst du von mir?
Once you’ve crossed the finish line.
Sobald du die Ziellinie überquert hast.
The victory is yours.
Der Sieg gehört dir.
But if you refuse to accept it.
Aber wenn Sie sich weigern, es zu akzeptieren.
Then you’ve given it up to someone else.
Dann hast du es jemand anderem überlassen.